엄마는?
몰라.....
뭐야....
일 하고 있는거 아니었어?
뭐 하고 있었어 거기서..
뭐야 그 눈은...
이상한 눈빛이네...
이거 뭐야...
뭘까 그게?
이거....
머리에 뒤집어 쓰고 자위 한거야?
무슨 소리야 내버려 둬!
왜 그래...
나는 엄마라고...
무슨 생각하는거야?
이상하군 엄마....
대낮부터....
이런 팬티에나 빠져서는...
안돼!
그만해! 마코토가 있잖아!
이걸 넣어주지...
괜찮지?
마코토가 못 보게 조심해
여보세요 아빠?
저기 와이프 몸이 좀 안 좋아서...
음... 주사라도 한대 맞으면 좋을것 같은데
응.. 부탁할게 아빠...
진료시간 15분정도 비워줄 수 있어?
응.. 고마워
그럼 부탁할게 아빠...
여보...
그렇게 무리하게 아버님께 부탁하지마...
괜찮아 와주신다고 했어
푹 자고 있어
그럼 난 갔다올게
간다~
아버님 죄송해요...
일부러 찾아와주시고...
몸은 어때?
열이 좀 나는것 같아요...
그래?
요즘 감기가 유행이니까...
식욕은 있어?
식욕도 없어요...
그래?
잠깐 진찰 좀 하마..
자~ 들이 쉬고~
내 쉬고~
들이 쉬고~
내 쉬고...
그래 좋아...
이번에 내 쉬어봐
들이 쉬고~
이제 올려입어도 돼
네...
37.8도 구나...
열이 좀 있군..
아버님...
주사 한방이면 괜찮을것 같은데요...
그럴 생각이야
가지고 왔어
부탁드릴게요
이거 한방이면 괜찮아 질거야
조금 졸릴거야
괜찮아?
네...
부탁드릴게요
고마워요 아버님...
어라...?
안가지고 온게 있어...
집에 돌아갔다 와야겠어...
그래 차 조심하고...
응.. 그럼...
잠깐만 쿄코....
뭘 봤지?
말 해봐...
말 해 쿄코...
왜 니가 여기에 있는거지?
왜 돌아왔어?
학교 안간거야?
이 일은 누구한테 말하면...
할아버지 화 낼거야...
알겠지?
누구한테 말하면....
큰일이 날거야...
알았지?
말해 절대 말 하지 않겠다고
절대로....
남에게 말 안 할게요...
좋아....
그걸로 됐어...
1시간이면 엄마는 일어날거야...
아무 말도 하지마...
조용히 하면 돼...
알겠지!
자 여기에 있지마
학교에 가
아빠한테 말한다...
엄마는 잠든채였다...
잠들게 한게 틀림없어...
할아버지는...
그런 이상한짓을 하고 있었어...
무서운 얼굴로...
할아버지는 나에게 말했다..
할아버지의 무서운 얼굴은 처음 봤다...
이 일을...
가슴에 담에 놓을 수 밖에 없다...
누구에게도 말 할 수 없어...
어께 좀 잡아 보세요
아직 젊은 너에게 이런
힘든일을 시켜서 미안하구나...
헛소리 좀 하지마~
스스로 일어나려고 노력해봐!
미안하구나...
미안해...
그만해 그런 말 좀
화 내지마...
나도 좋아서 이런 몸이 된게 아니라고
항상 이상한 짓이나 하니까 이렇게 된거야
자 더 앞으로
좀 흘리지 말고!!
옷에 안 뭍게!!!
진짜 잘 좀 하지
소변이었잖아!
앞으로 3시간 정도면 한번 더 가야돼!
부탁할게!!
알았다고 좀!!!!
소변만 봤잖아...
3시간 후에 또 소변보고 싶을거야...
부탁할게!!!
알았다고!!!
잠깐 기다려...
네~ 나카무라입니다
어머~ 요시다상?
오랜만이야
왜?
뭘 했다고?
뭘 위반했다고?
아 그래?
처리는 어떻게 됐어?
정말 별일 다있구만...
돈 좀 나가겠구나...
왜 그런짓을 한거지...?
진짜 힘들겠다...
응 알았어
내일 들릴게
네...
그럼 수고해~
별일 다 있지만 힘내~
여기에 앉아~
그 사람 아직 일어나 있어
아직 일어나 있다니까
이봐!!!
어이!!!
뭐야!! 도대체!!
또 오줌 싸고 싶어졌어...
부탁할게.....
아까 했잖아!!!
했어 아까
쌀것 같아 부탁이야!
진짜!!!
미안해...
다리 들어!
아 진짜 좀 더 들어!
자 여기에 싸!
오줌만 싸야돼!
똥싸면 안돼!
좋아서 이런 몸이 된게 아니라고!!
그렇게 짐짝 취급하지 말라고....
가끔은 우리 집으로 오라고...
거침없이 소리 지르면서 하고 싶다고...
다음주에는 갈 생각이야...
그럼...
뭐야 너 뭐야...?
거기 있었어?
봤어......
아저씨하고 키스 했지?
니들 그렇고 그런 사이지?
엄마한테 너라니 무슨 말버릇이야
말해주지... 아빠한테.....
스즈무...
이리 와...
이리와 여기...
아빠 안 잘지도 모르니까 소리 내지마!
스즈무 좋아?
아빠한테 한마디도 말 하면 안돼...
그러길 원해?
상관없어
어때 좋지?
알았지? 아빠한테 말하면 안돼
스즈무!
약이야...
음....
자...
춥지는 않지?
응....
괜찮아.....
켄이치 상태는 어때?
방금 약 먹였어...
잠깐 상태 좀 보고 오마
잠깐 기다려...
켄이치는 벌써 자고 있을거야
원하지?
너도 이걸 원하지?
빨아도 좋아....
아.. 나쯔코...
팬티 벗어...
여기에 앉아...
넣어주길 원하지?
상관없어...
그럼 넣어주지....
가슴 꺼내..
이제 곧 그 아이가 돌아올거예요...
언제 돌아온거야?
몰랐어...
지금... 다 봤어...
할아버지 자지 빠는 모습 말이야...
그러고도 엄마라고 할 자격 있어?
지껄이면 그냥 안넘어가
여보... 일어나...
아 잠들어 버렸어...
알았어...?
말 하면 가만 안둔다!
죽인다고 말이라도 할건가?
그럴거야!
씨부랄탱....
나도 하게 해줘...
바보야?
엄마하고 할 생각이야 너?
하게 해주지 않으면 말 할거야 아빠한테...
말해! 말해버려 바보....
그럼 말하고 온다
꺼내... 빨아줄테니까...
이리 와...
스즈무...
아빠한텐 말하면 안돼...
알았지?
걱정 하지마...
가슴 보여줘....
밖에다 싸야 돼...
휴지 좀 줘!
이제 말 못하겠지?
엄마하고 이런짓 하는 아들이
세상에 있을까?
적당히 좀 해!
적당히 하라고~
아빠 뭐하는지 보고 와
아빠 코 골면서 자고 있어